# OOTD - Next.js 쇼핑 몰.

## 개요
OOTD는 Next.js 프레임워크를 사용하여 구축된 현대적이고 세련된 전자 상거래 플랫폼입니다. 깔끔한 디자인과 견고한 기능을 갖춘 사용자에게 매끄럽고 즐거운 쇼핑 경험을 제공합니다.

## 특징
- **반응형 디자인:** OOTD는 반응형으로 설계되어 다양한 디바이스와 화면 크기에서 일관된 시각적으로 매력적인 경험을 제공합니다.
- **제품 카탈로그:** 다양한 제품의 카탈로그를 검색하고 각 제품에는 상세한 정보, 이미지 및 가격이 제공됩니다.
- **사용자 인증:** 계정을 만들고 로그인하여 개인화된 쇼핑 경험을 즐기세요. 안전한 사용자 인증을 통해 사용자에게 안전한 환경을 제공합니다.
- **장바구니:** 제품을 장바구니에 추가하고 결제 전에 선택한 항목과 수량을 관리하세요. 장바구니는 선택한 상품 및 수량을 추적합니다.
- **찜:** 제품을 사용자의 기호에 맞도록 찜기능이 추가되었습니다 기호에 맞게 편한 쇼핑이 가능합니다.
- **주문 관리:** 주문 내역을 보고 관리하며 배송을 추적하고 구매 상태를 업데이트하세요.
- **검색 기능:** 검색 기능을 사용하여 사용자가 원하는 상품을 빠르게 찾을 수 있습니다.

## 사용된 기술
- **Next.js:** 프로젝트는 Next.js를 기반으로 구축되어 서버 측 렌더링과 라우팅에 효율적인 React 프레임워크를 제공합니다.
- **TypeScript:** OOTD는 TypeScript를 사용하여 코드의 유지 관리성, 가독성 및 전반적인 개발 생산성을 향상시킵니다.
- **TailwindCSS:** React 컴포넌트에 동적이고 유지보수 가능한 스타일링을 제공하는 
TailwindCSS를 사용하여 스타일링이 이루어집니다.
- **RESTful API:** 효율적인 데이터 가져오기와 더 유연한 API 구조를 위해 RESTful API을 활용합니다.
- **GraphQL:** 효율적인 데이터 가져오기와 더 유연한 API 구조를 위해 GraphQL을 활용합니다.

## 핵심 OOTD 개발 설명

### 프로젝트 리더(PR)
- 'ju-jh' === '주재훈'

### 프로젝트 참여자
- 'ju-jh' === '주재훈'
- 'lkw9' === '이기웅'

### 개발 기간
- 2023.12.28 ~ 

### 빌드
- 환경: node.js 
- 패키지 매니저: yarn
- 빌드 명령어: yarn run build (Next.js)
- 실행 명령어: yarn run dev (Next.js)
- CSS: tailwindcss
- 프로젝트 버전: {
    "node": "21.4.0",
    "next": "14.0.4",
    "react": "^18.2.0",
    "react-dom": "^18",
  }

### 실행 방법
- 프론트엔드 서버는 localhost:3000에서 실행됩니다.

### 프로젝트 개발 규칙
- 푸시할 때 풀 리퀘스트를 사용하십시오. 리포지토리는 푸시를 위한 풀 리퀘스트를 강제합니다.
- 깃 푸시 권한은 'ju-jh'에 의해 관리되며 서버 측 및 클라이언트 측 구성 요소를 명확히 분리하여 개발합니다.
- 'use client'를 사용할 때 'ju-jh'에게 알려주세요.

### 프로젝트 진행 중 주의할 점
- .env 파일은 관리자가 관리하며 외부에 노출되지 않도록 gitignore로 관리됩니다.
- CSS 파일 대신 tailwindcss를 선호합니다.
- 각 페이지의 주요 CSS는 globals.css에 정의되어 있습니다. 정해진 globals.css를 수정하지 마세요.
- loginState, darkModeState, modalState는 context api로 작성되어있습니다. (충돌주의)

## 개발과정 중 직면한 문제점
## 사용된 기술
- **Next.js:** 프로젝트는 Next.js를 기반으로 구축되어 서버 측 렌더링과 라우팅에 효율적인 React 프레임워크를 제공합니다.
- **TypeScript:** OOTD는 TypeScript를 사용하여 코드의 유지 관리성, 가독성 및 전반적인 개발 생산성을 향상시킵니다.
- **TailwindCSS:** React 컴포넌트에 동적이고 유지보수 가능한 스타일링을 제공하는 
TailwindCSS를 사용하여 스타일링이 이루어집니다.
- **RESTful API:** 효율적인 데이터 가져오기와 더 유연한 API 구조를 위해 RESTful API을 활용합니다.
- **GraphQL:** 효율적인 데이터 가져오기와 더 유연한 API 구조를 위해 GraphQL을 활용합니다.

## 발생한 문제점을 해결한 방법
